magtiae illi 52⁸ anxiae' exmfliv ‘lmen priori·

bus fabulis ,mom¹ nullum *antip minacibus exitum
inveniret ‚ satisfinciendum eme temnamus :tangit
'pokita¹ Quum vero Ιιοῃιίηεε, ul Polygmtm mdio-
r‘es pingebat (1 )² ita Aeschylus maiores, quam-tq
vera sung, in scenam pmduxisset. atque faama-
piniaeet inauditum, Scelus horrendum ,ε βοά oracqq
hrum ‚5¹¹⁸§592 ipsssgni pietatss, &Animum-on-
bitae exsilio contumelii? exacerbato 2 excusmdun3
non {mem tantum faci-qs· walion iudicio nun-2
mittere , nec, postquam sublimis iu altum sagaq-
tulisset‚ in terras descendere, et ,ad ‚hminum oo·
’ gitationeg, curas ‚ animique gumbafimes relabi.
Huc usque ,homines tantum, magni (1⁰1⁶de illi,
fied homines} tamen rem-egerunt.. In Eumenieaebaeq
vem scenae locus. non Argip„ sqzd Delphis‚,nou ad
’Agamemnonis sepulcrum, sed in Apollinifi melo
ponstituitur ι indeque Athenas transfertur: utque
divina illa fabulae maiestas Pauaffis templi Areopa-
gique 'spectacoqlo augetur: ᾳυψηςαε, homines uus

tam rem ‘ad exitum perducere posge non videnffi
tul-3 quippffi

Τό πρᾶγμα μεῖζον εἴτις οἴεται τάδε

ι ιβροττὲς &niteat

ipsa inducuntur Deorum numina quae causat-n
, . - , agant 2
(ς 2 w. arm. asu. 1²- ρ. ῃ. 24 . ”

ι

 

