tur, unde omnes ortae sint istae calamitates.

Ex aedibus, cum famula fruges ferente Apollini
afferendas, procedit Clytaemnestra, et miseram
Agamemntmis filiam increpat quod ante sores verse
tur, palamque de matris improbitate queratur. Inde
facinus a se commissum defendit: se enim iure Ar:-
givomm regem interfecisse, qui apud Aulidem Ipbi·
geniam mactavisset ut Graecis et Menelao gratifica-²
retur, neque ullam infelicis matris paternique amo-³
ris rationem habuisset. Electra , venia accepta ul:
libere qui-‚l sentiat eloquatur, primum Iphigeniae
necem Dianae tribuendam esse ostendit: huius enim
iussu patrem, non sponte, sed invitum, diuque
reluctatum, filiam suam immolasse. Deinde vero
neque vel banc fuisse Agamemnonis caedis causam
significat. Neque enim Clytaemnestram, ut filiam
ulcisceretur, cum adultero, eodemque sceleris so·
cio, consuevisse, et liberos profiteare, dum legiti-
mos Agamemnonis liberos eiiciat, eisque. dominam
magis qnam matrem se praebeat. Quibus dictis
commota regina iracundiae indulget, atque probris
conviciisque filiam persequitur, et audaciae poenas,
simul a'c Aegisthus redierit, infelici virgini solven-
das minatur.

Frugibus deinde Apollini sacrificat, votaque tecte
e't obscure nuncupat, quum aperte loqui ropwr
Electram vereatur. Deum vero , quem nih lateat , .
precatur ut iis, quae animo iam agitat, propitius
felicem tribuat eventum.

P Ac⁴

